---
ID: gWjRV
総称: null
名称: 御年神社
名称読み: ミトシジンジャ
別名: null
都道府県: 宮崎県
区域: えびの市
緯度: 32.051022
経度: 130.78981
郵便番号: 8894241
住所: 宮崎県えびの市大字西郷1217番地
祭神:
  - ID: 85v
    名称: 大年神
  - ID: su5
    名称: 御年神
---

## 白鳥山白鳥神社の由来

- 承応三甲午年、白鳥山光秀法印外二十七人によって年神が建立された。
- 当時、白鳥山白鳥神社別当寺満足寺の修験を修める光秀法印に度重なる稲の不作を案じた村人達が祈願を奉じて建立した。

## 沿革

- 明治六年十月十二日、現社号に改称された。

## その他

### アクセス

えびのICより車で約15分ＪＲ京町温泉駅より車で約10分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0984-33-2722 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                                          | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.m-shinsei.jp/m_shrine/%e5%be%a1%e5%b9%b4%e7%a5%9e%e7%a4%be%ef%bc%88%e3%81%bf%e3%81%a8%e3%81%97%e3%81%98%e3%82%93%e3%81%98%e3%82%83%ef%bc%89%e3%81%88%e3%81%b3%e3%81%ae%e5%b8%82/ | 神社庁 |
